●Закалённый меч | Обычная/Заряженная атака
Советы по использованию:Дилюк - прекрасный ДД для новичков, в прошлом был сильнейшим персонажем в игре. ДД - единственная роль для Дилюка, поэтому обычные атаки обязательно нужно прокачивать. Заряженная атака уникальная, таких анимаций в игре всего несколько. Но в бою чаще всего будут чередоваться ешка и обычная атака(об этом немного позже).
●Огненный натиск | Элементальный навык
Советы по использованию: Ешка Дилюка - практически основной его урон в мире. Навык можно использовать 3 раза без перезарядки, но если не активировать его слишком долго - он сразу уйдёт в откат. Как правило, чтобы добиться минимальной перезарядки и наивысшей эффективности используют ритмичную активацию. Делается это так: ешка>обычная атака>ешка>обычная атака>ешка. Таким образом мы добиваемся максимальной эффективности и минимального отката. Также этот урон подкрепляет четвёртое созвездие, но об этом позже. Можно смело заявить, что ешка - основной урон Дилюка.
●Рассвет | Взрыв стихий
Советы по использованию: У Дилюка очень дешёвая ульта, при этом крайне эффективная. По довольно большой области отбрасывает и наносит урон, затем накладывает пиро инфузию на 8 секунд, которая не исчезает после смены персонажа. Ульта отбрасывает мелких персонажей, но отбрасывание не сработает, например, на автоматонов или врагов под элементальными щитами(и конечно боссов). В обмен к этому, "неотбрасываемым" врагам наносится больше урона, поскольку он весь концентрируется на них. С пассивным талантом на 70 уровне также добавляет 20% пиро урона на время действия инфузии, и соответственно увеличивает длительность инфузии на 4 секунды. Чтобы добиться максимального урона, сначала используем ульту, затем ритмично активируем ешку.

Приоритет прокачки талантов: Элементальный навык>Обычная атака>Взрыв стихий.