На начальных рангах подойдёт довольно много двуручных мечей, лишь бы был полезный основной стат. Но лучше всего подойдут следующее оружие(оно также подойдёт и более высоким рангам(от худшего к лучшему)):"Дубина переговоров", "Черногорская бритва", "Благодатный владыка вод", "Прототип: Архаичный", "Меч драконьей кости"
На более высоких рангах, когда начнёт появляться легендарное оружие, список немного меняется. Подойдут следующее оружие:"Благодатный владыка вод", "Прототип: Архаичный", "Меч драконьей кости", "Некованный", "Волчья погибель".