На низких уровнях Ноэлль подойдут такие сеты как: "Воля защитника", "Душа Храбреца", "Берсерк". (Можно комбинировать наборы из двух частей, берсерк подойдёт Ноэлль в роли ДД) Характеристики артефактов: кубок на гео урон, часы на защиту или силу атаки, шапка на крит.урон, шанс крита или силу атаки.
На 45+ рангах Ноэлль потребуются:
В роли ДД:"Кокон сладких грёз", "Встречная комета". Для ДД Ноэлль потребуются следующие характеристики: Кубок строго на гео урон, часы на защиту или силу атаки, шапка на крит.урон или шанс.крита.
В роли поддержки:"Кокон сладких грёз", 2 части "Возлюбленной девы" + 2 части "Кокона сладких грёз". Для Ноэлль-поддержки потребуются следующие характеристики: кубок на защиту, часы на защиту, шапка на защиту, но можно и попробовать бонус лечения, зависит от того что будет лучше лечить.