●Фехтовальный стиль Фавония: Горничная | Обычная/Заряженная атака
Советы по использованию обычных атак: На начальных этапах особо большого урона можно не ожидать, но всё же в сторону мы обычные атаки не отбрасываем. Обычные атаки Ноэлль подойдут новичкам в том случае, если они захотят использовать её как ДД персонажа (ДД - Damage Diller, персонаж, наносящий больше всего урона в отряде), тогда безусловно вам нужно будет прокачивать талант обычной атаки. Если же вы хотите использовать Ноэлль как щитовика, то заряженные атаки иногда могут помочь вам, например в фарме древесины или в некоторых заданиях.
●Бронефартук | Элементальный навык
Советы по использованию элементального навыка: зачастую новички берут Ноэлль в отряд лишь ради щита, что является вполне себе хорошим решением. Щит поглащает любой элементальный и физический урон на 150% эффективнее, имеет шанс восстановить HP(Heal Points, здоровье) всем членам отряда. Количество восполняемого HP зависят от защиты Ноэлль. Элементальный навык(В простонародье ешка) урона как такового не наносит, так что прокачивать этот навык нужно только для щита. Новичкам такой щит будет полезен.
●Генеральная уборка | Взрыв стихий
Советы по использованию взрыва стихий: этот талант на более высоких рангах прокачивают в первую очередь, т.к от него будет идти весь урон. Ноэлль при активации взмахивает своим мечом, нанося гео урон, и все последующие атаки конвертируются в гео урон, будет увеличен радиус и увеличится сила атаки пропорционально защите Ноэлль. На низких рангах взрыв стихий(В простонародье ульта) много урона не нанесёт, так что советую отложить ресурсы на неё для более высокого ранга.(45+)

Приоритет прокачки талантов:
В роли ДД: Взрыв стихий > Обычная атака > Элементальный навык.
В роли поддержки: Элементальный навык > Взрыв стихий > Обычная атака.