Начальным рангам(с 1 по 30) подойдут и ★★★ оружия, лучшим выбором из них будут "Дубина переговоров" и "Меч из белого железа" за счёт своих дополнительных характеристик.
Из ★★★★ оружий лучшим выбором станут(от худшего к лучшему):"Двуручный меч Фавония", "Прототип: Архаичный", "Церемониальный двуручный меч", "Меч драконьей кости", "Белая тень". Эти оружия будут хорошо смотреться на Ноэлль, в особенности бесплатная "Белая тень", который и щит крепче сделает и урон увеличит.
Из ★★★★★ оружий лучшим выбором станут(от худшего к лучшему):"Некованный", "Небесное величие", "Краснорогий камнеруб". Впрочем почти любое пятизвёздочное оружие будет лучше четырёхзвёздочного.
На 45+ рангах список оружий для Ноэлль заметно сузится. Самыми лучшими станут:"Меч драконьей кости", "Белая тень", "Небесное величие", "Краснорогий камнеруб".